Introdução
    Os gatos viviam felizes há muito tempo em Miaudade, onde 
    tinham comida e camas quentinhas para dormirem o dia todo.
    Um dia, os soldados do Rato Reiqueijão invadiram e ocuparam
    a cidade, expulsando todos os gatos. O Rei Rato sabia que 
    o único felino que poderia tira-lo do poder era o Mago Bola
    de Pelos, e então, por medo ele o aprisionou em uma torre
    perto da Floresta Macabra. Os gatos felizmente conseguiram 
    construir um esconderijo não muito longe da cidade, onde
    também haviam camas quentinhas, por isso muitos gatos perderam
    a vontade de lutar e decidiram continuar se escondendo...

Começo
    Inúmeros gatinhos dormem silenciosamente (e preguiçosamente) no Miauderijo...
    Enquanto isso, um felino solitario se levanta
    .
    .
    .
    Pudim
        *Rum... não vou ficar parado aqui... Miau!
    Pudim pula por cima dos outros gatos e corre até a saida do seu abrigo.

    Gato Sábio Sr. Bigodes
        *Espere, Pudim! 
    Pudim
        *Vô Bigodes! Não tente me deter vovô... alguém precisa fazer algo!
    Gato Sábio Sr. Bigodes
        *Eu sei Pudim... e precisamos que seja você!
    Pudim
        *O que?--
    Sr. Bigodes
        *Os outros gatinhos são preguiçosos demais! 
        *Você acabou de completar 1 ano, (15 Anos em idade felina), e ainda
        está cheio de energia. Só você pode nos salvar, Pudim...
    Pudim
        *Hmm... bem, nesse caso, já tô de partida-
    Sr. Bigodes
        *Espere, Pudim!
        .
        .
        .
        *É perigoso demais ir desequipado... Tome isso.
    (Pudim recebeu a Espada Velha)
        *Use isso, e salve o Grande Gato Mago, o ilustre Bola de Pelos!
        Ele é a nossa esperança, o único poderoso o suficiente para se livrar
        dos ratos!
    Pudim
        *Então... tenho que resgatá-lo! Sei que o prenderam nas masmorras da Grande Torre!
        *Obrigado vovô, tenho minha missão! Me deseje sorte...
    O corajoso Pudim salta para fora, iniciando sua aventura.

    (Mapa aparece, apenas a torre pode ser escolhida)
    Pudim põe suas patas para bom uso, correndo até Miaudade. Dentro da cidade, ele se depara
    com varios Soldados Ratos, os lacaios do Reiqueijão. O que fazer?

    (1-Atacar\2-Passar despercebido)
    1-Você encara de frente os inimigos com sua espada em mãos... (luta)
        O Pudim segue em frente, deixando os inimigos derrotados para trás! (sucesso)
    2-Você tenta passar de fininho pelos ratos, dando passos leves...
        ...Mas se distrai com uma borboleta! Tentativa falha! (luta)
        ...e os deixa pra trás, sem nem saberem que esteve ali! (sucesso)
    Pudim
        *Moleza!
    
    O resto do caminho até a Torre é livre. Pudim abre suas grandes portas (com dificuldade, por não ter dedos)
    e começa a procurar a entrada para a masmorra. Há dois caminhos na sua frente...
    (1-Esquerda\2-Direita)

    1-Pudim segue um longo corredor, se distraindo momentaneamente quando vê um mosquito. 
    Ele encontra um grande rato, dormindo, porém ao seu lado tem um objeto dourado brilhante. Pudim quer o objeto brilhante.
    O que fazer?
        (1-Atacar\2-Tentar pegar despercebido)
        1-Você ataca o inimigo enquanto ele dorme. Golpe Baixo! (luta)
            O inimigo dorme de novo (por outro motivo dessa vez). Você se sente um pouco culpado.
        2-Você dá pulinhos e anda de fininho, até o rato...
            ...mas tropeça no próprio rabo! Tentativa falha, o rato acordou! (luta)
            ...e fácilmente pega o objeto do seu lado, afinal, ele estava dormindo!
        Com ele em mãos, você percebe que o objeto brilhante é na verdade uma chave. Ele não parece brilhar tanto assim mais
        (Pudim encontrou a Chave)
        Você retorna pelo corredor, até a sala que estava antes. O que fazer? (2-Direita)
    2-Pudim segue abaixo por uma escada, alguns lances depois ele se surpreende ao dar de cara com um enorme rato, que o vê
    antes que Pudim pudesse reagir.
    Ratão
        *O que é isso, um gato? Achei que vocês tinham levado seus rabos entre as pernas pra aquele muquifo!
    Pudim
        *Não fale mal do Miauderijo! Agora, me diga logo onde esta o Bola de Pelos!
    Ratão
        *Escuta aqui, eu sou o guarda da masmorra! 
        Não vou deixar você soltar o Bola de Pelos que está depois dessa porta atrás de mim!
    Pudim
        *Haha! Você acabou de me contar onde ele está, seu dentuço sujismundo!
    Ratão
        *O que? Droga!!... quer dizer... Foi de proposito!
        Te falei, porque sei que você não vai passar de mim, bichano! Devia ter ficado no muquifo!
    Pudim
        *Rum... Já disse pra não falar mal do Miauderijo!
        (luta)
    O Ratão cai desacordado, abrindo espaço para a porta atrás dele.
    if pudim não tem chave:
        Mas a porta está trancada! Hum, onde será que está a chave?
        Você retorna, subindo a escada para a sala que estava antes.
    pudim tem chave:
        Você usa a Chave!
        Pudim desce o resto das escadas até que, no final, encontra uma única cela. 
        A Chave parece caber nessa fechadura também...
        Abrir?...
    
    Pudim
        *Vim resgatar você, Bola de Pelos, Miau!
    Um gato velinho, segurando um grande cajado, surje das sombras da cela.
    Gato Mago Bola de Pelos
        *Veja só, se não é Pudim...
    Pudim
        *...
    Gato Mago Bola de Pelos
        *...
    Pudim
        *...
    Gato Mago Bola de Pelos
        *Então... por que interrompeu minha soneca, Pudim?
    Pudim
        *Eu vim te resgatar, velho caduco!... quer dizer, Mago Bola de Pelos!
        *Os ratos tomaram conta da nossa cidade, e os gatos de Miaudade foram exilados
        pro Miauderijo! Precisamos da sua ajuda.
    Gato Mago Bola de Pelos
        *Hmm... a situação aparenta mais critica do que imaginei...
        *Pudim, poderia me levar ao Miauderijo?
        
Ingredientes
    Pudim leva o velho Bola de Pelos até o Miauderijo, onde a dupla se reune com o Sabio Sr. Bigodes
    Gato Sábio Sr. Bigodes
        *É muito bom vê-lo saudável, ó grande mago!
    Gato Mago Bola de Pelos
        *Por favor, podem me chamar de Bola de Pelos...
        *...ou Bolinha...
    Pudim
        *Tudo bem Bolinha, diz pra nós, como se livrar daqueles ratos!
    Sr. Bigodes
        *Ei, não chame o grande mago de Bolinha!
    Bola de Pelos (Bolinha)
        *Eu tenho um plano, Pudim e Sr. Bigodes! Um feitiço que os levará para longe!
    Pudim
        *Ótimo Bolinha, Então faça logo sua magia!
    Bola de Pelos
        *Tudo em seu tempo, Pudim... o feitiço é grande e poderoso, por isso... vou precisar de ingredientes especiais!
    Pudim
        *Rum... lá vem.
    Bola de Pelos
        *Pudim, preciso que você recolha para mim os ingredientes mais poderosos dessa cidade!
        *A Flor Ancestral na Floresta Macabra
        *O Cristal Reluzente, da Mina Decadente
        *Uma Pena de uma grande ave.
        *E por último, a Massa Sagrada...
    Pudim
        *...
    Bola de Pelos
        *...
    Pudim
        *Ei! E essa tal de massa, você não falou onde que eu encontro essa aí!
    Bola de Pelos
        *Sinto que não terei a resposta para essa pergunta... mas talvez, o Grande Gato Sábio a tenha?
    Sr. Bigodes
        *Hummm... parece que com a vinda dos ratos, uma figura... estrangeira... se alocou em uma das casas
        *Um italiano... talvez possua a massa que procura.
    Pudim
        *Miau! Tenho minha missão! Obrigado vovô e Bolinha! 
    Pudim salta para fora do Miauderijo, voltando à sua aventura.

    (abre o mapa, agora com todas as áreas liberadas)

Floresta Macabra
    Pudim adentra a floresta, uma densa vegetação ao seu redor. 
    Ele sente uma vontade repentina de subir uma árvore, mas se controla. É quando ele nota, parado num galho, um pombo distraído!
    Dar o bote?
    (1-sim\2-não)
    1-Você pula no pombo e arranca uma pena.
    Pombo
        *Ei, o que pensa que tá fazendo? Prometo que vou te processar, seu gato imundo!
    O Pombo parece bravo. Ele sai voando para longe.
    2-Você não faz nada. Parece uma oportunidade desperdiçada.
    Pudim continua o seu caminho pela floresta

Mina Decadente


Casa de Italiano
