Introdução
    Os gatos viviam felizes há muito tempo em Miaudade, onde 
    tinham comida e camas quentinhas para dormirem o dia todo.
    Um dia, os soldados do Rato Reiqueijão invadiram e ocuparam
    a cidade, expulsando todos os gatos. O Rei Rato sabia que 
    o único felino que poderia tira-lo do poder era o Mago Bola
    de Pelos, e então, por medo ele o aprisionou em uma torre
    perto da Floresta Macabra. Os gatos felizmente conseguiram 
    construir um esconderijo não muito longe da cidade, onde
    também haviam camas quentinhas, por isso muitos gatos perderam
    a vontade de lutar e decidiram continuar se escondendo...

Começo
    Inúmeros gatinhos dormem silenciosamente (e preguiçosamente) no Miauderijo...
    Enquanto isso, um felino solitario se levanta.
    .
    .
    .
    Pudim
        *Rum... não vou ficar parado aqui... Miau!
    Pudim pula por cima dos outros gatos e corre até a saida do seu abrigo.

    Gato Sábio Sr. Bigodes
        *Espere, Pudim! 
    Pudim
        *Vô Bigodes! Não tente me deter vovô... alguém precisa fazer algo!
    Gato Sábio Sr. Bigodes
        *Eu sei Pudim... e precisamos que seja você!
    Pudim
        *O que?--
    Sr. Bigodes
        *Os outros gatinhos são preguiçosos demais! 
        *Você acabou de completar 1 ano, (15 Anos em idade felina), e ainda
        está cheio de energia. Só você pode nos salvar, Pudim...
    Pudim
        *Hmm... bem, nesse caso, já tô de partida-
    Sr. Bigodes
        *Espere, Pudim!
        .
        .
        .
        *É perigoso demais ir desequipado... Tome isso.
    (Pudim recebeu a Espada Velha)
        *Use isso, e salve o Grande Gato Mago, o ilustre Bola de Pelos!
        Ele é a nossa esperança, o único poderoso o suficiente para se livrar
        dos ratos!
    Pudim
        *Então... tenho que resgatá-lo! Sei que o prenderam nas masmorras da Grande Torre!
        *Obrigado vovô, tenho minha missão! Me deseje sorte...
    O corajoso Pudim salta para fora, iniciando sua aventura.

    (Mapa aparece, apenas a torre pode ser escolhida)

Torre
    Pudim põe suas patas para bom uso, correndo até Miaudade. Dentro da cidade, ele se depara
    com varios Soldados Ratos, os lacaios do Reiqueijão. O que fazer?

    (1-Atacar\2-Passar despercebido)
    1-Você encara de frente os inimigos com sua espada em mãos... (luta)
        O Pudim segue em frente, deixando os inimigos derrotados para trás! (sucesso)
    2-Você tenta passar de fininho pelos ratos, dando passos leves...
        ...Mas se distrai com uma borboleta! Tentativa falha! (luta)
        ...e os deixa pra trás, sem nem saberem que esteve ali! (sucesso)
    Pudim
        *Moleza!
    
    O resto do caminho até a Torre é livre. Pudim abre suas grandes portas (com dificuldade, por não ter dedos)
    e começa a procurar a entrada para a masmorra. Há dois caminhos na sua frente...
    (1-Esquerda\2-Direita)

    1-Pudim segue um longo corredor, se distraindo momentaneamente quando vê um mosquito. 
    Ele encontra um grande rato, dormindo, porém ao seu lado tem um objeto dourado brilhante. Pudim quer o objeto brilhante.
    O que fazer?
        (1-Atacar\2-Tentar pegar despercebido)
        1-Você ataca o inimigo enquanto ele dorme. Golpe Baixo! (luta)
            O inimigo dorme de novo (por outro motivo dessa vez). Você se sente um pouco culpado.
        2-Você dá pulinhos e anda de fininho, até o rato...
            ...mas tropeça no próprio rabo! Tentativa falha, o rato acordou! (luta)
            ...e fácilmente pega o objeto do seu lado, afinal, ele estava dormindo!
        Com ele em mãos, você percebe que o objeto brilhante é na verdade uma chave. Ele não parece brilhar tanto assim mais
        (Pudim encontrou a Chave)
        Você retorna pelo corredor, até a sala que estava antes. O que fazer? (2-Direita)
    2-Pudim segue abaixo por uma escada, alguns lances depois ele se surpreende ao dar de cara com um enorme rato, que o vê
    antes que Pudim pudesse reagir.
    Ratão
        *O que é isso, um gato? Achei que vocês tinham levado seus rabos entre as pernas pra aquele muquifo!
    Pudim
        *Não fale mal do Miauderijo! Agora, me diga logo onde esta o Bola de Pelos!
    Ratão
        *Escuta aqui, eu sou o guarda da masmorra! 
        Não vou deixar você soltar o Bola de Pelos que está depois dessa porta atrás de mim!
    Pudim
        *Haha! Você acabou de me contar onde ele está, seu dentuço sujismundo!
    Ratão
        *O que? Droga!!... quer dizer... Foi de proposito!
        Te falei, porque sei que você não vai passar de mim, bichano! Devia ter ficado no muquifo!
    Pudim
        *Rum... Já disse pra não falar mal do Miauderijo!
        (luta)
    O Ratão cai desacordado, abrindo espaço para a porta atrás dele.
    if pudim não tem chave:
        Mas a porta está trancada! Hum, onde será que está a chave?
        Você retorna, subindo a escada para a sala que estava antes.
    pudim tem chave:
        Você usa a Chave!
        Pudim desce o resto das escadas até que, no final, encontra uma única cela. 
        A Chave parece caber nessa fechadura também...
        Abrir?...
    
    Pudim
        *Vim resgatar você, Bola de Pelos, Miau!
    Um gato velinho, segurando um grande cajado, surje das sombras da cela.
    Gato Mago Bola de Pelos
        *Veja só, se não é Pudim...
    Pudim
        *...
    Gato Mago Bola de Pelos
        *...
    Pudim
        *...
    Gato Mago Bola de Pelos
        *Então... por que interrompeu minha soneca, Pudim?
    Pudim
        *Eu vim te resgatar, velho caduco!... quer dizer, Mago Bola de Pelos!
        *Os ratos tomaram conta da nossa cidade, e os gatos de Miaudade foram exilados
        pro Miauderijo! Precisamos da sua ajuda.
    Gato Mago Bola de Pelos
        *Hmm... a situação aparenta mais critica do que imaginei...
        *Pudim, poderia me levar ao Miauderijo?
    
Ingredientes
    Pudim leva o velho Bola de Pelos até o Miauderijo, onde a dupla se reune com o Sabio Sr. Bigodes
    Gato Sábio Sr. Bigodes
        *É muito bom vê-lo saudável, ó grande mago!
    Gato Mago Bola de Pelos
        *Por favor, podem me chamar de Bola de Pelos...
        *...ou Bolinha...
    Pudim
        *Tudo bem Bolinha, diz pra nós, como se livrar daqueles ratos!
    Sr. Bigodes
        *Ei, não chame o grande mago de Bolinha!
    Bola de Pelos (Bolinha)
        *Eu tenho um plano, Pudim e Sr. Bigodes! Um feitiço que os levará para longe!
    Pudim
        *Ótimo Bolinha, Então faça logo sua magia!
    Bola de Pelos
        *Tudo em seu tempo, Pudim... o feitiço é grande e poderoso, por isso... vou precisar de ingredientes especiais!
    Pudim
        *Rum... lá vem.
    Bola de Pelos
        *Pudim, preciso que você recolha para mim os ingredientes mais poderosos dessa cidade!
        *A Flor Ancestral na Floresta Macabra
        *O Cristal Reluzente, da Mina Decadente
        *Uma Pena de uma grande ave.
        *E por último, a Massa Sagrada...
    Pudim
        *...
    Bola de Pelos
        *...
    Pudim
        *Ei! E essa tal de massa, você não falou onde que eu encontro essa aí!
    Bola de Pelos
        *Sinto que não terei a resposta para essa pergunta... mas talvez, o Grande Gato Sábio a tenha?
    Sr. Bigodes
        *Hummm... parece que com a vinda dos ratos, uma figura... estrangeira... construiu uma casa misteriosa perto da Torre
        *Um italiano... Pudim, talvez ele possua a massa que procura, mas sinto que não será amigável com nós felinos.
    Pudim
        *Miau! Tenho minha missão! Obrigado vovô e Bolinha! 
    Pudim salta para fora do Miauderijo, voltando à sua aventura.

    (abre o mapa, agora com todas as áreas liberadas)

Floresta Macabra
    Pudim adentra a floresta, uma densa vegetação ao seu redor. 
    Ele sente uma vontade repentina de subir uma árvore, mas se controla. É quando ele nota, parado num galho, um pombo distraído!
    Dar o bote?
    (1-sim\2-não)
    1 - Você pula no pombo e arranca uma pena.
    Pombo
        *Ei, o que pensa que tá fazendo? Prometo que vou te processar, seu gato imundo!
    O Pombo parece bravo. Ele sai voando para longe.
    2 - Você não faz nada. Parece uma oportunidade desperdiçada.

    Pudim continua o seu caminho pela floresta, passando entre as arvores enquanto procura a flor até que encontra um Soldado Rato no caminho!
    Ele parece distraido cortando lenha, o que fazer?
    (1-ataque\2-passar despercebido)
    1 - Você pula no inimigo, o atacando de surpresa! (luta)
        ...O rato cai derrotado, Pudim segue em frente novamente! (sucesso)
    2 - Você tenta se camuflar nas árvores e passar despercebido...
        ...Mas Pudim é branco! O rato percebe sua presença e te ataca! (luta)
        ...E mesmo Pudim sendo branco, o rato é dautônico! Pudim passa de fininho e avança!
    
    Pudim anda por o que parecem horas para suas perninhas curtas de gatinho, até que, num caminho ingrime e escuro, ele vê,
    iluminada por um unico feiche de luz que corta pela copa das árvores, a Flor Ancestral! Pudim pula em sua direção, porém!
    (DinoPlanta)
    A lendária Dinoplanta se ergue do chão! (luta)
    A Dinoplanta mítica de lenda cai derrotada de volta ao chão! Você segura a lor Ancestral em suas patas
    (Pudim pegou a Flor Ancestral!)
    Pudim
        *Tudo bem! Só mais {numero de ingredientes faltando} pra pegar! Miau!
        (se for o ultimo ingrediente):
        *Tudo bem, consegui todos! Agora tenho que voltar para o Miauderijo! Miau!

Mina Decadente
    Pudim corre até a Mina nos arredores de Miaudade. 
    As lendas sobre os perigos da Mina, há muito tempo abandonada pelos gatos, arrepiam os pelos do felino, enquanto ele adentra a mina.
    Não há sequer uma luz fraca em vista. As paredes da caverna ecoam com os passos leves das patas do Pudim. 
    o gato segue bravamente pela mina sombria, seus olhos felinos escaneando minuciosamente através da escuridão porém, nenhum 
    objeto reluzente é encontrado aqui, somente varias e varias placas espalhadas pelos cantos, todas escrito "PERIGO!".
    
    Pudim as ignora e segue em frente, determinado a encontrar o Cristal. Seu caminho é livre, apenas pequenos insetos e animais rastejantes
    aparecendo no caminho, que se amedrontam ao ver o gato e fogem. De repente, ao tomar uma esquina dentro do labirinto de cavernas da mina
    ele finalmente avista uma formação de cristais, ilhados no centro de um pequeno lago num grande espaço.

    Pudim
        *Rum... água... por você, Miaudade!

    Pudim dá o maior salto de sua vida, passando com sua elegância felina por cima da água. Os cristais em sua frente são bonitos, e brilham
    com uma luz que ilumina os arredores, porém, ele só precisa de um no momento (talvez ele volte para pegar mais e guardar como brinquedo
    para uso futuro). Pudim usa sua espada para quebrar um pedaço do cristal.
    (Pudim pegou o Cristal Reluzente)
    Pudim
        *Tudo bem! Só mais {numero de ingredientes faltando} pra pegar! Miau!
        (se for o ultimo ingrediente):
        *Tudo bem, consegui todos! Agora tenho que voltar para o Miauderijo! Miau!
    Pudim pula de volta ao outro lado, e segue para a saída... até que o chão em baixo de suas patas começa a tremer! Pudim olha para trás
    e vê...
    (Monstro Cristalino - desenho)[nome pode mudar]
    O que antes era uma ilha com uma formação de cristais, se ergue do lago e se revela como um grande monstro, com cristais descendo por
    suas costas! (luta)
    Pudim permanece de pé, como o vitorioso da grande batalha! (sucesso)
    Pudim deixa o monstro para trás, se retirando da Mina de uma vez por todas.

Casa de Italiano
    Pudim faz seu caminho até a casa misteriosa ao lado da Torre, num primeiro olhar discreta, porém ao pular pela janela e ver o interior,
    ele percebe, claramente, que é uma casa de italiano. Quadros de queijos, lasanhas e pizzas decoram a casa junto aos papeis de parede
    de tipos diferentes de macarrão. A casa parece vazia entretanto, talvez o dono estava fora num restaurante? Pudim pula para dentro e
    começa a procurar a Massa Sagrada.

        *Ei, quem tá aí? Woof!

    Uma voz latida corre de uma porta (há uma placa nela, escrito "Quarto")! Pudim corre para se esconder, se jogando atrás de um sofá
    (com estampa de macarronada) e observando a figura que surge.

    (Italiano - desenho)

    Doguitaliano
        *Quem tá aqui? Mi Familia não gosta de intrusos!
        *Woof... tentando se esconder? Saiba que nós cãos italianos temos o mais apurado elfato do reino animal!

    O Doguitaliano se prepara para farejar o intruso (você), o que fazer?
    (1-Atacar\2-Tentar passar despercebido)
    1-Pudim avança contra o cão excêntrico, pulando para cima dele antes que farejasse sua posição! Ataque surpresa! (luta)
        Doguitaliano
            *Oh, mamma mia, se não é um gato nojento! Veio virar parte da minha receita suprema, felino? Woof Woof!
        Pudim
            *Só se estiver fazendo um doce, Miau! Tenho certeza que tenho gosto de Pudim!
        Doguitaliano
            *Pudim, é? Tudo bem, não sou contra comidas agridoces, Woof! Minha receita secreta estará completa com você nela!
        Pudim
            *Receita? Por acaso teria um Massa Sagrada nessa sua receita?
        Doguitaliano
            *Mamma mia! Não esperava que um gato inculto como o próprio conheceria de culinaria! Pois é claro, é a receita que
            mudará o mundo, e usará da grande Massa Sagrada como fundamento.
        Pudim
            *Miau! Nesse caso, passe pra cá!
        Doguitaliano
            *Woof Woof! Não vai ser tão fácil assim, Pudim!
        (luta começa)
        (sucesso)
            Doguitaliano
                *Arf... Arf... Droga! Diga, felino, você vai mesmo roubar a Massa Sagrada?
            Pudim
                *Sim! Pelo bem de Miaudade, preciso dela para levar os ratos para longe!
            Doguitaliano
                *Arf... nesse caso... me prometa, Pudim, que ira fazer uma receita que faz juz à culinária italiana!
            Pudim
                *Rum... Prometo, Dogui! Miau!
            
            Doguitaliano desmaia, você prossegue para o "Quarto".
    2-Pudim tenta passar de fininho pelo cão...
        ...mas Pudim cheira a pudim! é forte demais para passar pelo fucinho apurado do Doguitaliano! (luta)
        ...mas o cheiro delicioso de algo no forno atrapalha o fucinho do cão! Você foge para o "Quarto"! (sucesso)

    Pudim adentra o "Quarto", e logo percebe que é uma cozinha, com uma casinha de cachorro em um dos cantos.
    Sobre uma bancada ele avista a Massa Sagrada, quentinha e apetitosa. Ele a segura, o cheiro delicioso entrando em seu fucinho.
    Ele controla a vontade de experimentar e guarda a massa.
    (Pudim conseguiu a Massa Sagrada!)
    Pudim
            *Tudo bem! Só mais {numero de ingredientes faltando} pra pegar! Miau!
        (se for o ultimo ingrediente):
            Tudo bem, consegui todos! Agora tenho que voltar para o Miauderijo! Miau!

Lugar Misterioso
    Pudim se aproxima da casa misteriosa. Nunca em Miaudade havia ele visto esse lugar, pode ser perigoso.
    Chegar mais perto?
    (1-Sim\2-Não)
    1 - 
    Pudim bate na porta da casa misteriosa... ninguém vem atender. Pudim percebe que a porta estava aberta e entra (sem educação).
    Pudim
        *Rummm... que lugar é esse?
    Uma fumaça grossa cobre por inteiro o recinto, dificultando até ver as paredes do lugar. Vultos sombrios deixam rastros pelo ambiente esfumaçado e
    sons estranhos arrepiam até a ponta do rabo do Pudim, que avança cautelosamente. Em meio ao breu e toda a fumaça que lacrimeja os olhos do gato, 
    ele avista um objeto brilhante um pouco mais a frente, que parece atrair não só os olhos mas a mente de Pudim.
    (1 - Ceder e pegar o objeto\2 - Resistir e voltar)
        1 - Pudim chega mais perto, e estende sua pata até o objeto. Ao tocá-lo, sua mente começa a girar, e suas vistas a escurecer...
        .
        .
        .
        Pudim abre os olhos, parece q se passaram horas, ou talvez minutos? Ele percebe, em sua pata, um amuleto estranho, que não estava com ele antes.
        Ele se levanta, e a casa misteriosa, havia desaparecido por completo. Teria sido tudo um sonho?
        (Pudim conseguiu o Amuleto da Sorte!)

        2 - O bom senso de Pudim parece falar mais alto, e ele corre para fora da casa sem olhar para trás. Ele nunca saberá o que era aquilo.

    2 - Você dá meia volta e vai embora, com o rabinho entre as pernas.


Final
    Pudim avança por Miaudade, percebendo um vazio estranho pela cidade. O ar parece completamente parado enquanto o gato corre para o
    Miauderijo. Ele se pergunta onde foram todos os Soldados Ratos que marchavam pelas ruas